Literalmente le da dinero a las chicas
Le da dinero a las chicas
Para que se vallan con él
Hola, Buenos Días
Y bienvenidos
A... Un vídeo.
Es un niño
De nueve 9 años... que.... es checo me parece
Y sale con una chica de 16 años
Tiene muchísimos haters en internet,
Pero una pasada
Y ahora os lo explicaré por qué
Y... su canal es
cremita pura, es como ver...
La perfecion de el objetivo
Osea, si existiera una diana para
Gente que hace bulliyng
Él sería la perfección.
Porque además... n-n-no es que no
No es de esa gente que puedes sentir pena por ellos
Es de esta gente que
No... no me salen las palabras
os voy a empezar a explicar
de acuerdo?
y los primeros videos eran de efectos especiales
bueno, y efectos... entre muchas comillas
efectos que te enseñan a hacer...
matarte de dos tiros a la cabeza ¿vale?
y luego empezó a hacer canciones y su primera canción fue de...
minecraft
Todas son bastante horribles. Voy a pararlo porque me está dando dolor de oidos
si os fijáis al final el niño tiene un aspecto bastante...
extraño
Esta como... demasiado blanco
tiene muchas ojeras y tiene los dientes un poco raros...
y a mi me gustan los dientes mal puestos sinceramente
Pero los suyos...
y antes de hacerse famoso ya tenia haters
y el ya le hacia respuestas a sus ''haters''
lo cual pues hecho más leña al fuego todavía
por que empezó a hacer estas cosas que os voy a poner ahora
esto fue lo que empezó a hacer
vale
esto es un problema
esto es un problema, tiene un problema en la mordida
ya más alla del aspecto estetico
tiene un problema medico
este chico, lo que no entiendo es porque no le ponen nada todavia en los dientes
el problema fue cuando empezó realmente
a darle más cobaa a los que le criticaban
Internet es cruel, vale, el internet es cruel
jajajajajajajajajaja
y cualquiera que sube vídeos debe tener en cuenta que le van a criticar un montón
y si de repente empiezas a hacer videos
donde en este vídeo que os estoy enseñando ahora mismo
literalmente le da dinero a las chicas
le da dinero a a las chicas
para que se vallan con él
un momento, os voy a poner la parte en los highlights
en este momento está esta chica de...
no sé, yo le hecho perfectamente 20 años
con otro chavalin, pequeño
a, y ojo a lo que dice, eh?
soy una nueva leyenda, soy el siguiente Justin Bieber
y dice: consigo a todas las chicas, jódete bro
y aquí se ve como el niño
le da dinero a la chava
y el otro dice: EEE
pero what the fuck
y la tia
se guarda el dinero en el sujetador
y se va con el, con el crio.
bueno igual no tiene 20 años
pero... esta mayorcita ya para estar con este niño, ¿vale?
jajajajajajajajajaja
osea para responder a todos los haters
hace un vídeo pagandole a tías para estar con él
y todo el video en si, es eso todo el rato
hay un momento en el video en el que te planteas...
¿sera que esta de coña?
¿Sera que es un video de...
con un nivel de troll
y de sarcasmo especialmente extra
pero luego recuerdas que es un niño de 9 años y dices...
puede ser que no
especialmente si tenemos en cuenta que empezó haciendo videos
Enserio
es decir que sus primeros videos eran...
de canciones de verdad
ya os enseño el video por el que se hizo realmente famoso
el niño sigue andando y ve una tia hablando por telefono
la tia hablando por teléfono dice ostia
Es un niño con una tia de 20 años
voy a apagar el telefono
haber dame la pasta
vamos dame la pasta
yeah
editando el vídeo me acabo de dar cuenta de otra cosa
que se me olvido mencionar
y es que en las canciones
pone de titulo "For kids"
osea la canción esta que acabamos de ver
según el es para niños
y eso lo pone en todas las canciones
supongo que lo habrá hecho al principio
para que los haters no vinieran y se pensaran que era...
solo una canción para niños, pero como va a ser esto una canción para niños!
Estamos tontos o que!!
Entonces las dos tías se ponen andar  a lado de él
eso es lo que se piensa que es un niño de 9 años
Practicar relaciones... para él triunfar con las chicas es que le acompañen
poniendo la mano en el hombro como si fueran tus "Mamis"
*Risa*
sale otra y tambien coje y hace eh mira
toma dinero venga ven conmigo
la gracia es que esta ni siquiera le pone la mano en el hombro a ella
le pone la mano a la otra
y de repente ¡Boom! todas se vuelven
bolleras, todas estan *risa*
dios
¡DEJA DE CANTAR POR FAVOR!
¡DEJA DE CANTAR! ¡DEJA DE TOCAR LA GUITARRA!
y el baile este de tectonic
eso es lo que me apasiona
*Musica*
haters iros a tomar por culo
jajajajajajaja
mientras están las niñas bailando por detrás en plan de
oh yeah, yeah, estoy con un niño de 9 años
yeah
risas
esto es absurdo
se supone que les ha pagado a estas chicas, para no se para que
para pasear con ellas
vale, y ahora estan
ellas dos sujetando su peso
en el aire mientras el esta asi en plan de "hey mira que guay que soy"
estan sujetandolo las chicas en el aire
un dia de estos voy a encontrar 2 chicas
que me sujeten a mi tambien en el aire y voy a hacer asi
por favor con esta ultima imagen
quedaos con la cara de la niña de la izquierda
veis esa cara de que estoy haciendo con mi vida
por que estoy aqui
podria estar estudiando ahora mismo
en vez de aceptar 50 monedas de,... de la republica checa
que no se cuanto coñ* es en dolares o en euro
este no es el unico video que le a dedicado a los "haters" que tiene
por que el tio no solo muestra como tiene un monton de dinero
como puede conseguir a todas las pu*as como las llama el
si no que ademas tambien sabe expresar todo su...
pedazo de lenguaje increible respondiendo a la gente que le critica
el video entero no vale la pena poneroslo
*suspiro*
yo soy el padre y nose si
porque mi hija no podia elegir
al tipico malote del instituto
con moto y chupa de cuero
preferiria a hace malote a que cogiera
un niño de 9 años
*risa* un niño de 9  años
en un servidor de minecraft
porque mi hija no sabe conquistar a los malotes
del instituto
esos que después la van a dejar preñada
yo quiero que mi hija este con uno de esos
no con un niño que juega a servidores de minecraft
que he hecho mal como padre
para hacer que mi hija no escoja
al malote
(risa)
y ojo porque las preguntitas no tienen perdida
aquí explica como se conocieron en un servidor de minecraft
y tal cual le pregunto si quería ser su novia
tal qual
y dije que si
venga mi niño ven que soy tu nueva mami
y aquí dice: la gente se cree que
no somos reales porque yo tengo 9
y ella tiene 16
nos amamos el uno al otro
y le da un beso en la mejilla
ese beso en la mejilla ha sido el beso mas
asqueroso que he visto en mi vida mirad
la cara que se le queda al niño
es que de verdad... como puede tener las
las partes estas de los ojos tan oscuras
y estos dientes
no se porque se preocupa tanto por la
diferencia de edad entre ellos dos
se debería preocupar mas por la diferencia entre
sus dos paletas
ya esta adiós
espero que estemos juntos para siempre
si, para siempre hasta mañana
Tienen envidia y a nosotros no nos importa
Por que somos demasiado guays.
somos demasiados cools
Yo tengo envidia de lo feliz que es
Me dicen que los mas tontos son las mas felices  no?
Ya me entendeis el único problema
En esta relación es que tiene mas suscriptores y es mas famoso
es que tiene mas suscriptores y es mas famoso
Y el niño responde: por que soy mejor.
y la chica hace: a si es verdad, es mejor que yo.
soy un ser inferior
*risa pambisita*
ruidos de gente hablando en el fondo
por que hay gente en los pasillos del hotel mientras estoy grabando
y que idioma esta hablando
aqui explica que ya llevan saliendo 3 meses pero que ya se han besado
uy va seria la relacion eh
y quieren tener un bebe
tal cual
quieren tener un bebe
!quieren tener un bebe!
se acabo
este es mi mundo vale
es suficiente para mi hoy
asi que bueno amiguitos mios
espero que os haya gustado el video de hoy
si quereis que haga mas criticas a gente absurda de internet
pues no olvideis decirmelo y mandarme los enlaces de acuerdo
ademas estoy haciendo una promocion y es que si te suscribes a mi canal automaticamente
si tienes menos de
no se 10 años?
hay mucha gente viendo mis videos con menos de 10 años espero que no
pues consigues un novio/a
de 90
vale
para hacer el amor aun mas.. ee. bonito
¡¿como puede estar con 16 años con un niño de nueve?!
¡ES QUE NO ME LO EXPLICO! Que ha echo
mal tu padre en esta vida
Y Como Siempre...
*Palabras Aleatorias*
*Canción*